Repository: 2pisoftware/cmfive-core
Catalog: system/modules/main/translations/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

source: Connection deleted
ja_jp: 接続が削除されました

source: Driver
ja_jp: ドライバ

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Database
ja_jp: データベース

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Test Connection
ja_jp: 試験用接続

source: Are you sure you want to remove this connection?
ja_jp: あなたは、この接続を削除してもよろしいですか？

source: Connected to DB
ja_jp: DBに接続されています

source: Fetching databases to test connection
ja_jp: テスト接続にデータベースをフェッチ

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: Create a Feed from a Report
ja_jp: レポートからのフィードを作成します。

source: Select Report
ja_jp: レポートを選択します

source: Feed Title
ja_jp: フィードタイトル

source: Create a Feed
ja_jp: フィードを作成します。

source: Your Feed has been created
ja_jp: あなたのフィードが作成されました

source: Use the URL below, with actual query parameter values, to access this report feed.
ja_jp: このレポートのフィードにアクセスするために、実際のクエリパラメータ値で、以下のURLを使用してください。

source: Create a Report
ja_jp: レポートを作成します

source: Create a New Report
ja_jp: 新しいレポートを作成

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Save Report
ja_jp: レポートの保存

source: Special Parameters
ja_jp: 特殊パラメータ

source: Roles
ja_jp: 役割

source: Site URL
ja_jp: サイトのURL

source: View Database
ja_jp: Viewデータベース

source: Tables
ja_jp: テーブル

source: Feed
ja_jp: フィード

source: has been deleted
ja_jp: 削除されました

source: Confirm Delete Member
ja_jp: メンバーの削除の確認

source: No such member?
ja_jp: そのようなメンバーはありませんか？

source: Member deleted
ja_jp: メンバーは削除します

source: Member no longer exists?
ja_jp: メンバーは存在しませんか？

source: Report deleted
ja_jp: レポートの削除

source: Report no longer exists?
ja_jp: 報告書は存在しませんか？

source: Report
ja_jp: 報告する

source: Report not found
ja_jp: 報告書が見つかりません

source: Create Report
ja_jp: レポートを作成します

source: Edit Report:
ja_jp: [レポートの編集：

source: Create a New
ja_jp: 新規作成

source: Execute Report
ja_jp: レポートの実行

source: You do not have access to this report
ja_jp: このレポートへのアクセス権を持っていません

source: You do not have create report permissions
ja_jp: レポートの作成権限を持っていません

source: Approved
ja_jp: 承認されました

source: Member
ja_jp: メンバー

source: Is Email Recipient
ja_jp: メールの受信者は、

source: Group currently has no members. Please Add New Members.
ja_jp: グループは現在、メンバーが存在しません。新しいメンバーを追加してください。

source: Is Email Template
ja_jp: メールテンプレートは、

source: Are you sure you want to delete this Report template entry?
ja_jp: あなたは、この報告書のテンプレートエントリを削除してもよろしいですか？

source: Report
ja_jp: 報告する

source: Report
ja_jp: 報告する

source: Edit Feed
ja_jp: 編集フィード

source: Available Formats: html, csv, pdf, xml
ja_jp: ご利用形式：HTML、CSV、PDF、XML

source: Date Formats must be <b>d/m/Y</b> to mimic date picker
ja_jp: 日付形式は、日付ピッカーを模倣するために、<B> D / M / Y </ b>のでなければなりません

source: Feed URL
ja_jp: フィードURL

source: Note
ja_jp: 注意

source: has been updated
ja_jp: 更新されています

source: Member Details
ja_jp: メンバーの詳細

source: Is email recipient
ja_jp: 電子メールの受信者は、

source: Member updated
ja_jp: メンバーの更新

source: Dear
ja_jp: 親愛な

source: Please find attached your reports
ja_jp: 添付のレポートを見つけてください。

source: Kind regards
ja_jp: 敬具

source: Generate Report
ja_jp: レポートの生成

source: Export as CSV
ja_jp: CSVとしてエクスポート

source: Export as XML
ja_jp: XMLとしてエクスポート

source: Edit Report Parameters
ja_jp: 編集レポートのパラメータ

source: Edit Report
ja_jp: [レポートの編集

source: Export as PDF
ja_jp: PDFとしてエクスポート

source: No Data found for selections. Please try again....
ja_jp: データが選択に見つかりません。もう一度やり直してください....

source: No such report?
ja_jp: そのような報告はありませんか？

source: Reports
ja_jp: レポート

source: List Reports
ja_jp: リストレポート

source: Are you sure you want to delete this Report?
ja_jp: あなたはこのレポートを削除してもよろしいですか？

source: You have no available reports
ja_jp: あなたが利用可能なレポートがありません

source: Feeds
ja_jp: フィード

source: Feed
ja_jp: フィード

source: View
ja_jp: ビュー

source: Are you sure you wish to DELETE this feed?
ja_jp: あなたはこのフィードを削除したいあなたは確信していますか？

source: No feeds to list
ja_jp: リストするフィードいいえ

source: No Reports
ja_jp: いいえレポートはありません

source: : Report is yet to be approved
ja_jp: ：レポートはまだ承認されます

source: Display Report
ja_jp: レポートの表示

source: Report template not found
ja_jp: レポートのテンプレートが見つかりません。

source: Report template removed
ja_jp: レポートテンプレートを削除します

source: Add Report Template
ja_jp: レポートテンプレートを追加します。

source: Use in emailed reports
ja_jp: 電子メールで送信レポートに使用します

source: Report ID
ja_jp: 報告書ID

source: Report template
ja_jp: レポートテンプレート

source: Member Group updated
ja_jp: メンバーグループを更新します

source: No user specified
ja_jp: ユーザーが指定されていませんいいえ

source: Reassign reports
ja_jp: レポートを再割り当て

source: Reassign reports to
ja_jp: にレポートを再割り当て

source: No reports found for user
ja_jp: ユーザーが見つかりませレポートはありません

source: Users reports reassigned to
ja_jp: に再割り当てユーザーレポート

source: Select an Optional Template
ja_jp: オプションのテンプレートを選択します

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: No Data Returned for selections
ja_jp: 選択のために返されるデータがありません

source: Results
ja_jp: 結果

source: No data returned for selections
ja_jp: 選択のために戻さデータはありません

source: Status
ja_jp: 状態

source: SQL has completed successfully
ja_jp: SQLが正常に完了しました

source: A SQL error was encountered:
ja_jp: SQLエラーが発生しました：

source: There is a problem with your SQL statement
ja_jp: あなたのSQL文に問題があります

source: Field
ja_jp: フィールド

source: No action Found
ja_jp: アクションは見つかりませんでした

source: Web Page
ja_jp: ウェブページ

source: Comma Delimited File
ja_jp: カンマ区切りファイル

source: PDF File
ja_jp: PDFファイル

source: Report Dashboard
ja_jp: レポートダッシュボード

source: Connections
ja_jp: 接続

source: Feeds Dashboard
ja_jp: ダッシュボードのフィード

source: Image
ja_jp: 画像

source: No User provided
ja_jp: ユーザーませんありません

source: This user owns
ja_jp: このユーザーは、所有しています

source: report
ja_jp: 報告する

source: Reassign report(s)
ja_jp: レポートを再割り当て（複数可）

source: Approve Reports
ja_jp: レポートの承認

source: View Report
ja_jp: レポートを見ます

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Add a Connection
ja_jp: 接続の追加

source: Please review the <b>Help</b> file for full instructions on the special syntax used to create reports.
ja_jp: レポートを作成するために使用される特殊な構文上の完全な手順については、<B>ヘルプ</ b>のファイルを確認してください。

source: Delete Report
ja_jp: レポートを削除

source: You can add special templates to render the data. Create a <a href="/admin-templates">System Template in Admin</a> and set the module to <b>report</b>, it can then be selected here.</p> <p>The template processer uses the Twig language, you can find more information about this on the <a href="">Twig Website</a>.</p> <p>A good first step when creating a new template, is to look at the data. You can use the following twig statement in your template to do this:</p> <pre>{{dump(data)}}</pre>
ja_jp: あなたはデータをレンダリングするために特別なテンプレートを追加することができます。管理する</a>に<a href="/admin-templates">システムテンプレートの作成と設定 <b>レポート</ b>をモジュール、それはその後、ここで選択することができます。</ p> <P>テンプレート・プロセサは、小枝の言語を使用して、あなたはこれについての詳細な情報を見つけることができます <aのhref="">小枝サイト</a>します。</ p> <P>新しいテンプレートを作成する良い最初のステップは、データを見ることです。あなたは次のように使用することができます これを行うには、テンプレート内の小枝声明ます：</ p> <前> {{ダンプ（データ）}} </ PRE>

source: Add New Members
ja_jp: 新しいメンバーを追加します。

source: View Feed
ja_jp: ビューフィード

source: Create Feed
ja_jp: フィードを作成します。

source: wrong API key
ja_jp: 間違ったAPIキー

source: authentication failed for
ja_jp: 認証に失敗しました

source: Missing token
ja_jp: 不足しているトークン

source: No session associated with this token
ja_jp: このトークンに関連付けられたセッションはありません

source: No access to
ja_jp: へのアクセスなし

source: No feedback from save.
ja_jp: セーブからのフィードバックはありません。

source: Not allowed
ja_jp: 許可されていません

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: Not allowed to delete this record
ja_jp: このレコードを削除することはできません

source: Done
ja_jp: 終わりました

source: restricted
ja_jp: 制限されました

source: Please enter at least 3 characters for searching.
ja_jp: 検索のために少なくとも3文字を入力してください。

source: Search
ja_jp: サーチ

source: Failed to receive a response from search
ja_jp: 検索からの応答の受信に失敗しました

source: No documents found,.
ja_jp: いいえドキュメントが見つかりませんでした、。

source: Tag deleted
ja_jp: タグ削除

source: Could not find tag
ja_jp: タグが見つかりませんでした

source: Edit Tag
ja_jp: [タグの編集]

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Couldn't save tag
ja_jp: タグを保存できませんでした

source: already exists!
ja_jp: もう存在している！

source: Tag saved
ja_jp: タグ保存

source: Tag Admin
ja_jp: タグの管理

source: No tag
ja_jp: タグはありません

source: Filter tags
ja_jp: フィルタのタグ

source: Available tags
ja_jp: 利用可能なタグ

source: Back to Tag List
ja_jp: 戻るタグリストへ

source: Create Task
ja_jp: タスクの作成

source: Task Group Description
ja_jp: タスクグループの説明

source: Task Group
ja_jp: タスクグループ

source: Task Type
ja_jp: タスクの種類

source: Create a New Task - Step One
ja_jp: 新しいタスクの作成 - ステップ1を

source: Task Title
ja_jp: タスクのタイトル

source: Priority
ja_jp: 優先

source: Date Due
ja_jp: 期日

source: Assigned To
ja_jp: に割り当てられた

source: Continue >>
ja_jp: 続行>>

source: Task
ja_jp: 仕事

source: The Task could not be created. Please inform the IT Group
ja_jp: タスクを作成できませんでした。 ITグループまでご連絡ください

source: Task:
ja_jp: 仕事：

source: has been deleted.
ja_jp: 削除されました。

source: Task could not be found.
ja_jp: タスクが見つかりませんでした。

source: Task duplicated
ja_jp: タスクの重複

source: You do not have permission to edit this Task
ja_jp: あなたは、このタスクを編集する権限がありません

source: Unassigned
ja_jp: 割り当てられていません

source: Edit task
ja_jp: 編集タスク

source: Create a new task
ja_jp: 新しいタスクを作成します。

source: Estimated hours
ja_jp: 推定時間

source: Effort
ja_jp: 努力

source: Task Group ID
ja_jp: タスクグループID

source: New Task
ja_jp: 新しい仕事

source: Task:
ja_jp: 仕事：

source: Assignee
ja_jp: 譲受人

source: Start
ja_jp: 開始

source: Period (hours)
ja_jp: 期間（時間）

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Accept
ja_jp: 受け入れます

source: Are you sure you wish to DELETE this Time Log Entry?
ja_jp: あなたはこの時間ログエントリを削除したいあなたは確信していますか？

source: Total
ja_jp: 合計

source: Notification Events
ja_jp: 通知イベント

source: Task Details Update
ja_jp: タスクの詳細の更新

source: Comments Added
ja_jp: コメントを追加しました

source: Time Log Entry
ja_jp: 時間ログエントリ

source: Task Data Updated
ja_jp: タスクデータが更新されました

source: Documents Added
ja_jp: ドキュメントが追加されました

source: Your iCal is attached
ja_jp: あなたのiCalが添付されています

source: View Task at:
ja_jp: でタスクを表示します。

source: Task Group -
ja_jp: タスクグループ -

source: Task Group:
ja_jp: タスクグループ：

source: Creator
ja_jp: クリエイター

source: All Others
ja_jp: 他のすべて

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Manage Task Groups
ja_jp: タスクグループの管理

source: Default Assignee
ja_jp: デフォルトの割り当て

source: There are no Task Groups Configured. Please create a New Task Group.
ja_jp: 何のタスクグループが構成さはありません。新しいタスクグループを作成してください。

source: Task Group Attributes
ja_jp: タスクグループの属性

source: Task Group Type
ja_jp: タスクグループの種類

source: Who Can Assign
ja_jp: 誰割り当てることができます

source: Who Can View
ja_jp: 誰が見ることができます

source: Who Can Create
ja_jp: 誰を作成することができます

source: Default Task Type
ja_jp: デフォルトのタスクタイプ

source: Default Priority
ja_jp: デフォルト優先順位

source: Task Dashboard
ja_jp: タスクダッシュボード

source: No assigned Tasks
ja_jp: いいえ割り当てられたタスクはありません

source: List Tasks
ja_jp: リストのタスク

source: Task Priority
ja_jp: タスクの優先順位

source: Task Status
ja_jp: タスクの状態

source: Closed
ja_jp: 閉まっている

source: Your Role
ja_jp: あなたの役割

source: No further information required.<p>Please save your task.
ja_jp: 必要な詳細情報いいえ。<P>あなたのタスクを保存してください。

source: An overview of the activity in Tasks:
ja_jp: タスクの活動の概要：

source: to
ja_jp: に

source: View Task Group
ja_jp: [タスクグループ

source: View Task Details
ja_jp: [タスク詳細

source: No Task Activity found for given selections.
ja_jp: タスク・アクティビティは、与えられた選択のため見つかりません。

source: status updated to:
ja_jp: に更新されたステータス：

source: There was a problem.
ja_jp: 問題が発生しました。

source: updated to:
ja_jp: にアップデート：

source: Task
ja_jp: 仕事

source: Missing User ID
ja_jp: 不足しているユーザーID

source: User removed from Tasks/Taskgroups
ja_jp: ユーザーがタスク/ Taskgroupsから削除します

source: View Task:
ja_jp: タスクを表示します。

source: This Task has been deleted
ja_jp: このタスクは削除されました

source: Not Assigned
ja_jp: 割り当てられていない

source: Delete Task
ja_jp: タスクの削除

source: Are you should you with to DELETE this task?
ja_jp: あなたは、このタスクを削除することでなければならないですか？

source: Task Details
ja_jp: タスクの詳細

source: Created By
ja_jp: によって作成された

source: Start Time Log
ja_jp: 開始時刻のログ

source: Add Time Log entry
ja_jp: 時間ログのエントリを追加します。

source: End
ja_jp: 終わり

source: Accept
ja_jp: 受け入れます

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Comment
ja_jp: コメント

source: No time log entries have been made
ja_jp: 時間がないのログエントリが行われていません

source: For which Task Events should you receive Notification?
ja_jp: これについては、タスクのイベントは、あなたが通知を受け取りますか？

source: Not a Member
ja_jp: メンバーでありません

source: You must be at least a
ja_jp: あなたがでなければならない、少なくとも

source: of the Task Group
ja_jp: タスクグループの

source: Your current Membership Level
ja_jp: あなたの現在のメンバーシップレベル

source: Please appeal to the group owner(s)
ja_jp: グループの所有者にアピールしてください（複数可）

source: for promotion.
ja_jp: 昇進のため。

source: to view tasks in this group
ja_jp: このグループ内のタスクを表示します

source: Ordinary Hours
ja_jp: 通常の営業時間

source: Overtime
ja_jp: 時間とともに

source: Weekend
ja_jp: 週末

source: To Do
ja_jp: 行うには

source: New
ja_jp: 新しい

source: Assigned
ja_jp: 割り当てられました

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Rejected
ja_jp: 拒否されました

source: Urgent
ja_jp: 緊急

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: Nice to have
ja_jp: あると便利

source: Programming Task
ja_jp: プログラミングタスク

source: Idea
ja_jp: アイディア

source: On Hold
ja_jp: 保留

source: Backlog
ja_jp: バックログ

source: Todo
ja_jp: 藤堂

source: Testing
ja_jp: 検査

source: Deploy
ja_jp: 展開します

source: Live
ja_jp: ライブ

source: , Assigned:
ja_jp: 、割り当てられました：

source: , First Assigned:
ja_jp: 、まず、割り当てられました：

source: , Due:
ja_jp: 、期限：

source: Task Created
ja_jp: タスクの作成

source: Updating Task
ja_jp: タスクの更新

source: Deleting Task
ja_jp: タスクの削除

source: Filter Tasks
ja_jp: フィルタのタスク

source: Group
ja_jp: グループ

source: Due
ja_jp: 原因

source: No tasks found
ja_jp: タスク見つかりません

source: This user has
ja_jp: このユーザーは持っています

source: task
ja_jp: 仕事

source: assigned to them
ja_jp: それらに割り当てられました

source: task group
ja_jp: タスクグループ

source: and they are the default assignee for
ja_jp: そして、彼らは、デフォルトの譲受人であります

source: of these
ja_jp: これらの

source: WARNING: Revoking this users Taskgroup membership will leave
ja_jp: 警告：このユーザタスクグループメンバーシップを取り消すことはままにします

source: taskgroup
ja_jp: タスクグループ

source: without any members!
ja_jp: どのメンバーもなし！

source: Please add members to the following Taskgroups before proceeding:
ja_jp: 先に進む前に、次のTaskgroupsにメンバーを追加してください：

source: The following actions will be carried out:
ja_jp: 次のアクションが行われます。

source: Remove user membership from any taskgroups
ja_jp: 任意のtaskgroupsからユーザーのメンバーシップを削除します

source: Remove user from any taskgroup default assignee (WARNING: result will be that taskgroup has no default assignee)
ja_jp: 任意のタスクグループのデフォルトの譲受人（：結果はタスクグループは、デフォルトの譲受人を有していないことになりますWARNING）からユーザーを削除します

source: Reassign any tasks assigned to the user to the default user (As with above, if the user is assigned and also the default assignee, the result will be tasks become unassigned)
ja_jp: （ユーザが割り当てられている場合、上記と同じように、また、デフォルトの譲受人は、その結果、タスクが割り当てられていないになるだろう）デフォルト・ユーザーにユーザーに割り当てられたタスクを再割り当て

source: Remove from Task
ja_jp: タスクから削除

source: Comment updated.
ja_jp: 更新コメント。

source: Comment created.
ja_jp: 作成されたコメント。

source: Attach Document
ja_jp: ドキュメントを添付

source: Document
ja_jp: 資料

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: There was an error. The document could not be saved.
ja_jp: エラーが発生しました。文書を保存できませんでした。

source: The Document has been uploaded.
ja_jp: ドキュメントがアップロードされています。

source: File Uploaded:
ja_jp: ファイルのアップロード：

source: Select a Page
ja_jp: ページを選択

source: Please select a PAGE
ja_jp: PAGEを選択してください

source: Page Attached to Task:
ja_jp: タスクに添付ページ：

source: Page Added to Task
ja_jp: タスクに追加されたページ

source: Add Time Log Entry
ja_jp: 時間ログエントリを追加します。

source: Select the Start Date & Time
ja_jp: 開始日と時刻を選択します

source: Date/Time
ja_jp: 日付時刻

source: Select the End Date & Time, or Period worked
ja_jp: 終了日と時刻を選択するか、または期間が働いていました

source: Or Period:
ja_jp: または期間：

source: Below select the period worked since the Start Date/Time
ja_jp: 下記の期間は、開始日付/時刻以降に働い選択します

source: Hours
ja_jp: 営業時間

source: Min
ja_jp: ミン

source: Time Type
ja_jp: タイムタイプ

source: Comments
ja_jp: 注釈

source: Start is greater than End. Please enter again.
ja_jp: スタートは終了よりも大きいです。もう一度入力してください。

source: Time Log Entry updated.
ja_jp: 時間ログエントリを更新しました。

source: Time Log Entry created.
ja_jp: 時間ログエントリが作成されました。

source: Time Log entry marked for review
ja_jp: レビューのためにマークされた時間のログエントリ

source: Time Log entry accepted
ja_jp: 受け付け時間ログエントリ

source: Time Log Entry deleted:
ja_jp: 時間ログエントリを削除します：

source: Time Log entry has been deleted.
ja_jp: 時間ログエントリは削除されました。

source: Time Log entry could not be found.
ja_jp: 時間ログエントリが見つかりませんでした。

source: Task Time Log
ja_jp: タスクタイムログ

source: View Task
ja_jp: [タスク

source: Save Comments
ja_jp: コメントを保存

source: Stop Time Now
ja_jp: 今の時間を停止します

source: Time Log Entry:
ja_jp: 時間ログエントリ：

source: - Comments:
ja_jp: - コメント：

source: - Notifications
ja_jp: - お知らせ

source: For which events should you receive Notification?
ja_jp: イベントでは、通知を受け取る必要があるために？

source: Task Creation
ja_jp: タスク作成

source: Pages Added
ja_jp: ページを追加しました

source: Notifications Updated
ja_jp: お知らせ更新しました

source: Taskgroup:
ja_jp: タスクグループ：

source: Task Group Details
ja_jp: タスクグループの詳細

source: Task Group
ja_jp: タスクグループ

source: updated.
ja_jp: 更新しました。

source: Group:
ja_jp: グループ：

source: no longer exists?
ja_jp: もう存在しませんか？

source: Taskgroup could not be found
ja_jp: タスクグループが見つかりませんでした

source: Taskgroup could not be found with ID:
ja_jp: タスクグループは、IDで見つかりませんでした。

source: Task Group updated
ja_jp: タスクグループを更新します

source: Add Group Members
ja_jp: グループメンバーを追加します。

source: As Role
ja_jp: 役割として、

source: Task Group Members no longer exists?
ja_jp: タスクグループのメンバーは存在しませんか？

source: Task time
ja_jp: タスク時間

source: A new task has been created
ja_jp: 新しいタスクが作成されました

source: Body
ja_jp: 体

source: Access the task here:
ja_jp: ここでのタスクにアクセスします。

source: Go to
ja_jp: に行きます

source: Task > Task List > Notifications
ja_jp: [タスク]> [タスクリスト]> [通知]

source: , to edit the types of notifications you will receive.
ja_jp: 、あなたが受け取る通知のタイプを編集します。

source: details has been updated
ja_jp: 詳細が更新されました

source: Status:
ja_jp: 状態：

source: Someone
ja_jp: 誰か

source: has commented on a task that you're a part of
ja_jp: あなたがその一部だ仕事にコメントしています

source: replied to a comment
ja_jp: コメントに返信

source: that you're a part of
ja_jp: あなたは、の一部だということ

source: for
ja_jp: ために

source: Click here to view the comment
ja_jp: コメントを表示するにはここをクリック

source: You are unable to view this task
ja_jp: このタスクを表示することができません

source: Task -
ja_jp: 仕事 -

source: has had a new time log entry
ja_jp: 新しいタイムログエントリがありました

source: has got a new attachment
ja_jp: 新しい添付ファイルを持っています

source: Todo Item
ja_jp: 藤堂アイテム

source: Use this to assign any task.
ja_jp: 任意のタスクを割り当てるために使用します。

source: Dev Ticket
ja_jp: devのチケット

source: Use this to report any issue or feature request.
ja_jp: すべての問題や機能要求を報告するために使用します。

source: Ticket Type
ja_jp: チケットの種類

source: Issue
ja_jp: 問題

source: Feature
ja_jp: 特徴

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: Creating a new Task is a two step process.
ja_jp: 新しいタスクを作成するには、2つのステップのプロセスです。

source: Please complete all steps to register a Task.
ja_jp: タスクを登録するすべての手順を完了してください。

source: You need to set up a Task Group first, that can be done
ja_jp: あなたが行うことができる、最初のタスクグループを設定する必要があります

source: here
ja_jp: ここに

source: Time Log
ja_jp: タイムログ

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Notifications
ja_jp: お知らせ

source: Are you sure you want to delete this task?
ja_jp: このタスクを削除してもよろしいですか？

source: Duplicate Task
ja_jp: 重複するタスク

source: If you do not set notifications for this Task then the default settings for the this Task group will be used.
ja_jp: あなたはこのタスクの通知を設定しない場合、このタスクグループのデフォルト設定が使用されます。

source: Task Group successfully created
ja_jp: タスクグループが正常に作成されました

source: You're a member of
ja_jp: あなたはのメンバーになっています

source: With
ja_jp: ととも​​に

source: assigned to you
ja_jp: 自分に割り当てられ

source: overdue
ja_jp: 期限を過ぎました

source: 0 due
ja_jp: 0による

source: within 7 days
ja_jp: 7日以内に

source: due
ja_jp: 原因

source: without a due date
ja_jp: 期日なし

source: marked
ja_jp: マークされた

source: urgent
ja_jp: 緊急

source: You're a member of
ja_jp: あなたはのメンバーになっています

source: overall
ja_jp: 全体

source: with 7 days
ja_jp: 7日間で

source: No Task Activity found for given date span
ja_jp: 指定した日付のスパンが見つかりませタスクの活動はありません

source: Task List
ja_jp: タスクリスト

source: Search Tasks
ja_jp: 検索タスク

source: From Date
ja_jp: 日から

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Set your Notifications specific to this Task, otherwise your notifications for this Task Group will be employed.
ja_jp: それ以外の場合は、このタスクグループのためのあなたの通知が使用されるであろう、このタスクに固有のあなたの通知を設定します。

source: Please END TIME on your current Task
ja_jp: あなたの現在のタスクにTIMEを終了してください

source: before starting a new Task Time Log
ja_jp: 新しいタスクのタイムログを開始する前に

source: Required
ja_jp: 必須

source: -- Select --
ja_jp: - 選択 -

source: No timelog identifier provided
ja_jp: ありませtimelog識別子ません

source: Timelog not found
ja_jp: Timelogが見つかりません

source: You cannot delete Timelogs
ja_jp: あなたはTimelogsを削除することはできません

source: Timelog deleted
ja_jp: Timelog削除

source: Timelog saved
ja_jp: Timelogは、保存されました

source: Timelog successfully migrated.
ja_jp: Timelogは正常に移行しました。

source: View Timelog
ja_jp: ビューTimelog

source: Timelog migration cannot run, lock is in place.
ja_jp: Timelog移行は、ロックが所定の位置にある、実行することはできません。

source: Start Timelog
ja_jp: スタートTimelog

source: Add Timelog
ja_jp: Timelogを追加

source: Add new timelog
ja_jp: 新しいtimelogを追加

source: Are you sure you want to delete this timelog?
ja_jp: あなたはこのtimelogを削除してもよろしいですか？

source: Start Timer
ja_jp: スタート・タイマー

source: Enter Description
ja_jp: 説明を入力します。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Additional Fields
ja_jp: 追加フィールド

source: View Time Log
ja_jp: 表示時間ログ

source: No time logs found
ja_jp: 時間がないのログが見つかりませんでした
